He realizado el ejercicio 1 y 2 del día 1.

En el primer ejercicio he tenido problemas con vmwave a la hora de compartir carpeta, por lo que he usado como
máquina virtual VM Virtual Box (en el que tampoco tenía carpeta compatida y he tenido que arrastrar los archivos
del host a la VM).

He usado los comandos indicados en el ejercicio, aunque en alguna ocasión no funcionaba (quizás fuese fallo mío),
y he usado los comandos "hdfs dfs QUERY/ORDEN"

En el ejercicio dos, he usado MapReduce y he comprobado las palabras totales contadas para realizar el mapeo, me
ha llamado mucho la atención, ya que en mi formación académica, llegué a realizar un "cuentapalabras" en PySpark
usando RDDs.